- Редът на сортиране на резултатите в - протокол промени (edit) ме съмнява сериозно. Първия признак е вида на изследването а не продукта. Според мен трябва първо по продукт (по номер даже да вървят по ред), след това по вид на изследване.
- Изследванията в категория Напитки са сменени видове за да разнообразят :) (за тестване) 
-? Заявката със сигурност не работи! - записва само ФЗХ и МКБ изследванията. КАКВО ДА правим с останалите?!



* Следва да подредя резултатите в Протокол - Create i Edit (по видове изследвания) 
* След това да стопанисам таблицата на протоколите (в интерфейса)
* И накрая да модифицирам самия протокол